Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminModulesHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Click here to log in.
ko_kr: 로그인하려면 여기를 클릭하세요.

source: These modules require your attention: you need to take some action to ensure they are fully operational.
ko_kr: 이 모듈은 주의를 요합니다: 제대로 작동하는지 확인하려면 몇가지 조치를 취해야합니다.

source: Customize your store with this selection of modules recommended for your shop, based on your country, language and version of PrestaShop. It includes the most popular modules from our Addons marketplace, and free partner modules.
ko_kr: 국가, 언어 및 PrestaShop의 버전에 따라 상점에서 권장하는 모듈을 선택하여 상점을 사용자정의 해보세요. 애드온 장터의 가장 인기있는 모듈과 무료 협력업체 모듈이 포함되어 있습니다.

source: Please upload one file at a time, .zip or tarball format (.tar, .tar.gz or .tgz).
ko_kr: zip이나 타발 형식(.tar, .tar.gz or .tgz)의 파일을 한번에 하나만 업로드 해주세요.

source: Your module will be installed right after that.
ko_kr: 저 작업 후 모듈이 바로 설치될 겁니다.

source: What happened?
ko_kr: 무슨 일인가요?

source: Search modules: keyword, name, author...
ko_kr: 모듈 검색: 키워드, 이름, 작성자...

source: You bought this module on PrestaShop Addons. Thank You.
ko_kr: PrestaShop 추가기능에서 이 모듈을 구매했습니다. 감사합니다.

source: Bought
ko_kr: 구매됨

source: This module is available on PrestaShop Addons.
ko_kr: 이 모듈은 PrestaShop 추가기능에서 사용가능합니다.

source: Popular
ko_kr: 인기 항목

source: Official
ko_kr: 공식

source: Need update
ko_kr: 업데이트 필요함

source: Update these modules to enjoy their latest versions.
ko_kr: 이 모듈을 업데이트하여 최신 버전을 누리세요.
